Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
Je rentre chez moi.
- Vraiment ? - Oui.
- Accroche-toi bien. - Oh là là !
Mais...
— Oui ? — Je ne sais pas où se trouve ma maison.
Alors je vais te montrer.
- Vraiment ? - Oui.
Oh, c'est parti !
Allez, Deluxe Taxi !
Ramenez-moi chez moi, taxi.
Maintenant, à droite.
Par ici.
(Taxi de luxe)
Hé, je parie que ta maison est juste un peu plus loin.
Nous allons revoir maman et papa !
- On peut voir maman et papa. - Non !
Hé!
Oh là là, c'est sorti !
Non!
Non.
- Allez ! - Ça va ?
- Allez ! - Passez !
- Le porc bouilli est prêt. - Ah bon ?
- Maintenant... - Passez !
- Non ! - Le tteokbokki a besoin de plus de temps.
Bon, je peux terminer ici. Va jouer avec les enfants, Maria.
Attendez!
- Oui ! Cours ! - Non, ça va.
En fait, je m'amuse beaucoup plus ici avec vous, Monsieur Jang.
Amusant ? Qu'y a-t-il d'amusant là-dedans ?
Néanmoins, j'apprécie que vous ayez dit cela.
Il ne nous manque plus que des fruits de mer salés, et tout sera délicieux.
Passez-nous le relais !
Bon sang ! Il se débrouillait si bien.
Pourquoi conduit-il à nouveau dangereusement ?
Les fruits de mer salés sont arrivés.
Hé, tu aurais pu te blesser ! Tu es obligé de continuer comme ça ?
Oh, Do Gi.
C'est le dernier !
Chauffeur Kim Do Gi, comment ai-je fait ? J'ai été bon, n'est-ce pas ?
Il semblerait que je n'aie plus rien à vous apprendre.
Oui, je crois que je commence enfin à comprendre le timing.
Monsieur Jang, mon stationnement était correct, n'est-ce pas ?
Oui, Go Eun, ton stationnement était parfait.
Maria.
(Journée sportive joyeuse de la Fondation Bluebird)
- Oh là là ! - Je crois que vous nous en avez donné beaucoup trop.
- Oui. - Déchargez simplement cinq cartons ici.
Le reste est un cadeau.
Nous n'avons même pas terminé ce que vous nous avez donné la dernière fois.
Voici le premier lot de fruits de mer salés de cette année.
À votre retour, essayez ceci en premier.
D'accord, nous allons en profiter. Merci.
Faisons déplacer ces choses.
- Très bien, mangeons tous d'abord ! - D'accord !
Commençons par manger.
- Allons-y. - C'est l'heure de manger.
D'accord.
Bon appétit !
Qui veut du tteokbokki ?
— Oui ! — C'est épicé. Tu es sûr ?
- Oui. - Mange.
Tada ! Des madeleines, tes préférées, Chae Bin.
Merci, Maria.
Miam, n'est-ce pas ?
— Bravo. — Prenez aussi des fruits.
- Qui veut de la viande ? - Tu as joué au ballon tout à l'heure ?
- Qui veut de la viande ? À table ! - À table !
Monsieur Jang, êtes-vous blessé ?
Ah, ça ?
Je me suis fait un claquage en jouant à la balle au prisonnier. Ce n'est rien de grave.
— Attendez une seconde. — Quoi ?
Oh là là.
Je ne pense pas qu'il s'agisse simplement d'un muscle froissé.
(Inscription et paiement)
Veuillez patienter ici jusqu'à ce que votre ordonnance soit prête.
D'accord, merci.
Oh là là ! Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Ils ont dit que ça irait mieux si je me reposais pendant environ une semaine.
Vous voyez ? Voilà ce qui arrive quand on essaie de s'entraîner comme avant.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Monsieur Jang, vous n'êtes plus tout jeune, vous savez.
Elle a raison, tu sais. Go Eun a absolument raison.
Tu aurais dû t'échauffer correctement.
Tu es d'accord avec tout ce que dit Go Eun.
Très bien, j'ai compris.
Je veillerai à bien m'échauffer la prochaine fois.
Je raccroche.
Les reproches de Go Eun sont pires que mon poignet.
Elle a dit que je n'étais plus toute jeune.
C'est simplement sa façon de montrer qu'elle tient à lui.
Bonté.
Bonjour?
C'est presque l'heure. Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
Excusez-moi, qui est à l'appareil ?
Nous rencontrons Im Dong Hyeon aujourd'hui, vous vous souvenez ?
Im Dong Hyeon sort de prison aujourd'hui.
Dong Su ?
Tu dois venir ici.
Je vais attendre ici et surveiller jusqu'à ce que ce crétin sorte.
Dong Su, où es-tu maintenant ?
Où crois-tu que je suis ? Je suis devant la prison.
Dong Su.
J'arrive, alors restez où vous êtes. D'accord ? Ne bougez pas d'un pouce.
D'accord.
Je dois partir. Tu peux rentrer en premier.
Je vais te prendre en stop.
Non, ça va. Je peux y aller seule.
(Un service correctionnel qui inspire l'espoir et la confiance du public)
Dong Su !
Je suis désolé.
Autant pour moi. Je vous ai pris pour quelqu'un d'autre.
(Un service correctionnel qui inspire l'espoir et la confiance du public)
(Chauffeur de taxi 3)
(Épisode 5)
Je ne le trouve pas.
Allez, regardez d'un peu plus près.
Je vous le dis, je ne vois pas. Qu'est-ce qui est censé avoir changé ?
— On allume la radio ? — Bien sûr, pourquoi pas ?
Boiteux.
Notre héros, le chauffeur Kim Do Gi, est à la recherche désespérée d'un indice crucial.
Hélas, les méchants sont à l'intérieur, et il ne peut pas s'approcher.
Et elles se trouvent au troisième étage, ce qui rend l'accès quasiment impossible.
C'est pour un moment comme celui-ci !
Nous y avons fixé un objectif puissant. Il peut atteindre 9 m de hauteur.
ce qui nous permet d'atteindre le troisième étage et de voir ce qui se passe à l'intérieur.
Pas mal.
N'est-ce pas ? Il va adorer aussi, n'est-ce pas ?
Mais que se passe-t-il s'ils sont à un étage supérieur ?
Quoi?
Et si les méchants étaient au quatrième étage ?
Ça ne peut pas aller plus haut, n'est-ce pas ?
Ils ne sont pas censés être là-haut.
Devrions-nous leur demander de descendre ?
Et si les méchants étaient dans la cave ?
Très bien. On peut simplement leur demander de monter.
Brillant.
N'a-t-on pas l'impression qu'elle nous a insultés avant de partir ?
Je sais. Je suis offensée, et elle n'avait même pas besoin de dire un mot.
Vous lui laissez le petit doigt, et elle prend le bras.
Je dois lui dire ses quatre vérités. Ça a assez duré.
Oui, Monsieur Jang ?
Salut. Pourrais-tu me trouver un numéro de téléphone ?
Bien sûr. Pour quand en avez-vous besoin ?
— Le plus tôt sera le mieux. — D'accord, un instant.
Oh là là, attendez une seconde, Gyeong Gu.
Tu vas vraiment affronter Go Eun ?
Bien sûr que oui. Elle pourrait au moins apprécier nos efforts, au lieu de se moquer de nous.
Je vais aller directement voir Go Eun et...
- Oh là là ! - Oh là là !
Salut Go Eun. J'ai cru t'entendre arriver.
D'accord, donnez-moi le numéro.
Chiffres.
Mais le numéro que vous m'avez donné est celui d'une cabine téléphonique.
— Une cabine téléphonique ? — Oui. Dois-je envoyer l’adresse ?
D'accord, alors par hasard, y a-t-il...
une maison de retraite,
Des centres d'accueil de jour pour adultes ou des lieux de retraite spirituelle à proximité ?
Un instant.
Oui, j'en ai trouvé un.
(Maison de retraite New Spring)
- Bonjour. - Bonjour.
Leurs familles sont trop occupées.
Peu de gens viennent en visite, même pendant les vacances.
Je vois.
Bonjour à tous.
Bonjour.
Le voilà.
C'est délicieux.
Il est un grand fan de Girls' Generation.
Génération Filles.
Mon fils est joueur de volley-ball.
Une fois diplômé, tout le monde se battra pour l'engager.
— C'est la folie en ce moment. — Dong Su.
Vous ne me reconnaissez pas ?
Qui es-tu?
Dong Su.
Nous avions prévu de nous rencontrer, tu te souviens ?
On se verrait quand Im Dong Hyeon partirait. Tu as appelé, tu te souviens ?
Tu ne te souviens pas ?
C'est presque l'heure. Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
Je ne t'ai jamais appelé.
Il est presque temps pour mon Min Ho de rentrer de l'entraînement.
(Exercice d'écriture)
Bon, je dois me dépêcher.
Je ne t'ai pas appelé.
(L'écriture d'un aîné)
Il a été victime d'un grave accident de voiture et a été hospitalisé pendant une longue période.
Ses symptômes de la maladie d'Alzheimer s'étant aggravés, il a été transféré chez nous.
Il est avec nous depuis environ cinq ans.
Par hasard, y a-t-il des informations sur les responsables de l'accident ?
ou des documents d'assurance ?
C'est tout ce que nous avons depuis son transfert.
Il s'agissait d'un délit de fuite, et le conducteur n'a jamais été retrouvé.
Comme vous pouvez l'imaginer, son assurance ne couvre pas grand-chose.
Il n'est couvert que par une aide médicale et une assistance pour les frais de subsistance.
Il accumule donc des centaines de dollars de frais impayés chaque mois.
Je réglerai l'intégralité du solde restant dû.
Et nous faisons remplir ce formulaire à tous nos patients.
M. Park Dong Su a rempli ce formulaire lui-même.
Je ne suis pas sûr que ce soit utile, cependant.
(100 questions pour le cœur)
D'accord, merci.
(En un mot, je suis : un imbécile)
(Hôpital, Min Ho, montre, souvenir, lumière vive, grosse voiture)
(Mon objectif pour cette année est : retrouver Min Ho, quoi qu'il arrive)
(Mon but dans cette vie : admirer le coucher du soleil avec Min Ho)
(Pour moi, la famille est : inexistante)
(Se marier, ouvrir mon magasin)
(Le décès de ma femme, Min Ho qui devient joueur de volley-ball)
(Équipe de volleyball de l'Université de Jingwang)
(La disparition de Min Ho)
(Parfois, je me sens triste sans raison.)
(J'ai parfois du mal à me décrire.)
(J'ai l'impression que chaque jour se ressemble.)
(Parfois, j'ai l'impression d'être une étrangère pour moi-même.)
(J'ai l'impression que quelqu'un m'attend encore.)
(La vie est joyeuse.)
(Je suis heureux d'être en vie en ce moment.)
Parmi ceux-ci, ce serait formidable si nous pouvions obtenir les quatre premiers bientôt.
Je leur demanderai de m'envoyer ces quatre-là d'ici la fin de la semaine.
Quelqu'un a-t-il vu M. Jang aujourd'hui ?
Monsieur Jang ?
— Il n'est pas dans son bureau ? — Non. Je viens de vérifier.
et il ne répond pas au téléphone.
J'ai essayé de l'appeler plus tôt, mais il n'a pas répondu non plus.
À bien y réfléchir, après avoir appelé pour retracer ce numéro,
Je ne crois pas l'avoir vu.
Tracer un nombre ?
Oui. Je ne connais pas les détails, mais il avait l'air pressé.
Il est conseillé d'accompagner votre boisson de quelque chose à manger.
Go Eun te passerait un savon si elle te voyait.
Comment saviez-vous que j'étais là ?
J'ai remarqué que vous venez ici parfois.
Quand vous avez quelque chose en tête.
Je ne peux rien te cacher, n'est-ce pas ?
Avez-vous rencontré la personne que vous cherchiez ?
Puis-je vous demander de quoi il s'agit ?
À quel point sont-ils incompétents...
et irresponsable...
Je le suis vraiment...
Je te le dirai quand j'aurai dégrisé et que j'aurai les idées claires.
Ne dites pas ça. Dites-le-nous maintenant.
Quoi?
Vous n'avez pas besoin d'avoir les idées claires.
Je suppose qu'il va falloir se contenter d'écouter, même si on a tous la tête embrumée.
Je crois que je suis déjà ivre rien qu'en étant assis ici.
Attendez, ça fait combien de temps que vous êtes tous là ?
Nous nous sommes tous regroupés. En suivant le chauffeur Kim Do Gi.
Ils m'ont demandé où j'allais,
Alors je leur ai simplement dit que je venais te voir.
Vous êtes impossibles.
Veuillez nous dire ce qui se passe.
Je suis Dong Hyeon.
Le jour où Im Dong Hyeon sortira de prison,
J'ai promis à Dong Su que je le retrouverais là-bas.
Il y a quinze ans.
- Il y a quinze ans ? - Oui.
La vérité est que,
la raison pour laquelle j'ai créé Deluxe Taxi...
Tout cela était dû à Dong Su.
Est-il vrai que vous avez violé et agressé la mineure, Mlle Jin Yu Rim ?
- Je ne l'ai jamais forcée. - Moi non plus.
Vous avez fait des déclarations cohérentes à la police et au procureur.
Vous vous rétractez maintenant de tout cela ?
(Défense)
J'avais peur et j'étais perdue à cette époque.
Mais maintenant, je me souviens de tout clairement.
C'est vrai. C'est Yu Rim qui a fait le premier pas !
Tu mens !
À cause de ce que vous, ordures, avez fait, Yu Rim s'est suicidée.
Vous devriez demander pardon au lieu de mentir encore, bande d'imbéciles !
— Si on ment, va demander à Yu Rim. — Quoi ?
Espèce de monstre ! Comment peux-tu dire ça, espèce d'abruti !
Je ne vous laisserai pas vous en tirer comme ça !
Le système, la police, les procureurs et les juges, avaient échoué.
La loi, au lieu de les protéger, avait rejeté les innocents.
les contraignant à un combat solitaire pour se protéger.
— Le voilà ! Il est là ! — Monsieur ! Par ici !
— Reconnaissez-vous les accusations ? — Un commentaire, s’il vous plaît !
- Regardez par ici, s'il vous plaît ! - Par ici ! N'hésitez pas à nous faire part de vos commentaires !
- Il nous faut une déclaration ! - Un instant, s'il vous plaît !
Dire quelque chose!
Vous voyez ? Ils sont tous sur le coup de ce scandale de célébrités.
Ils se fichent complètement de nous.
Ne soyez pas nerveux.
J'ai rencontré le procureur hier. Tout est réglé.
— Ce procès est quasiment gagné. — Tu mens !
Qui a dit que vous aviez gagné ? Ce procès n'est pas encore terminé.
Si vous souhaitez faire une réclamation, apportez des preuves.
On ne peut pas simplement piquer une crise et proférer des accusations sans fondement et sans preuves.
C'est vous qui m'avez arrêté !
Chaque fois que j'essayais de faire quoi que ce soit,
Vous intenteriez des procès et bloqueriez sans cesse !
Vous avez fait en sorte que je ne puisse rien faire !
Et il vous faudrait aussi une preuve de cela, n'est-ce pas ?
Maître Cha.
Allons-y.
Le verdict.
L'accusé, Im Dong Hyeon,
est condamné à cinq mois de prison...
et 80 heures de travaux d'intérêt général.
Quelle sorte de justice est-ce là ?
Il a tué un homme et il n'écope que de cinq mois ?
Mon fils...
Nous n'avons même pas encore retrouvé son corps !
Je suppose qu'il ne le sait vraiment pas...
Im Dong Hyeon n'a même pas été inculpé de meurtre.
Laisse tomber. Laissons-le dans l'ignorance.
- Très bien, allons-y. - Hé ! Attendez !
Dites-moi où est mon fils. Je vous en prie, dites-le-moi.
Il mérite des funérailles, non ?
Écoute, on s'est juste disputés. Je ne l'ai pas tué.
— Je te l'ai dit, je ne l'ai pas tué. — Dis-le-moi !
J'ai dit : dites-moi !
Où est mon fils ?
Hé!
Vous autres... Êtes-vous seulement humains ?
Êtes-vous seulement humain ? Quelle sorte de loi est-ce là ?
Pour empêcher ceux qui ont été lésés d'abandonner,
J'ai cherché un moyen de me battre pour eux jusqu'au bout, en dehors du cadre légal.
Et c'est là que j'ai trouvé Dong Su.
Un, deux.
(Joueur le plus utile, Tournoi universitaire de volleyball du printemps 2009)
(Certificat de récompense, Championnat, Lycée Jingwang)
(Joueur le plus utile, Université Jingwang, Park Min Ho)
(Justice pour mon fils, Park Min Ho)
(Carte d'identité)
Pensez-vous que faire cela...
Est-ce que ça va changer quelque chose ?
L'espoir que si vous mourez,
Ils pourraient rouvrir l'enquête.
Je connais que trop bien ce sentiment.
Mais pensez-vous vraiment qu'ils le feront ?
Ce que vous espérez...
Ces gens-là ne vous le donneront jamais.
Et ensuite…
Que suis-je censé faire ?
Il n'y a rien d'autre...
Je peux le faire.
Néanmoins, ne vous suicidez pas.
Ne meurs pas.
Vengons-nous ensemble.
Je vais vous aider.
Min Ho.
(Réparation de montres, bracelets, piles, verres)
Bonté.
Je n'arrive pas à croire le nombre de poursuites judiciaires intentées contre vous.
Si je demande ne serait-ce que ce qui est arrivé à mon Min Ho,
Ils m'ont intenté des poursuites pour obstruction et dommages-intérêts.
Ils m'ont empêché de faire quoi que ce soit.
Je viens de...
Je me sens si impuissante de ne pas connaître la loi,
et je ne savais pas quoi faire.
Voyons ce que je peux faire à ce sujet.
Et une dernière chose.
Et si on se voyait une fois par semaine ?
Une fois par semaine?
Oui.
En attendant, je vais examiner tous les documents que vous avez rassemblés.
et je verrai ce qu'il nous faut préparer d'autre.
Bonté.
Merci beaucoup.
S'il vous plaît. Ce n'est pas nécessaire.
Donnons-y tout ce que nous avons.
Très bien, je les prends avec moi.
D'accord.
Il était 19h40. À 19h40...
C'était son appel avec moi.
Et ce dernier appel a eu lieu à 20h01.
Avec Im Dong Hyeon.
Après cela, j'ai commencé à lui rendre visite une fois par semaine.
et Dong Su et moi sommes devenus assez proches.
Excusez-moi ! Hé, les étudiants ! Puis-je vous poser une question ?
- D'accord. - À propos de Park Min Ho...
et Im Dong Hyeon de l'équipe de volley-ball.
Sais-tu par hasard s'il s'est passé quelque chose entre eux ?
— On est en première année, alors on ne sait pas. — Voici Park Min Ho.
— J'ai faim. Allons-y. — Park Min Ho.
J'espérais simplement qu'en tant qu'entraîneur, vous pourriez avoir des informations.
Monsieur, que suis-je censé répondre à cette question ?
Désolé de n'avoir pas pu vous aider.
Ce n'est pas possible.
- Allons demander ailleurs. - D'accord.
Le dîner est prêt.
- Entrez donc. - Très bien, Dong Su.
D'ailleurs...
Oui?
Toutes les autres horloges fonctionnent parfaitement.
Mais pourquoi celui-ci s'est-il arrêté ?
Celui-la?
C'est un secret.
Quoi, une horloge arrêtée est un secret maintenant ? Mon Dieu !
Vous n'auriez vraiment pas dû vous donner tout ce mal.
Ce n'est rien. Je voulais te préparer un repas.
Merci pour le repas.
Oh là là.
Tu pourrais ouvrir un restaurant. Tu ferais fortune.
Même si mon Min Ho a grandi sans sa mère,
Je voulais qu'il ait accès aux mêmes aliments que les autres enfants.
J'ai donc appris à cuisiner de tout et je le nourrissais.
Je vais certainement trop manger aujourd'hui.
Je t'ai aussi préparé des accompagnements, alors prends-les en partant.
Je vais.
- Hé ! Tu devrais manger aussi. - Oui.
— Alors ? Qu'avez-vous trouvé ? — Il a été question d'une simple agression.
Il n'y a donc pas assez de données.
De plus, il semble que les avocats aient emporté les quelques documents qui existaient.
Je ne sais pas si cela sera utile.
(Preuve : Université Jingwang)
— D'où vient tout ce bruit ? — Un type n'arrête pas de réclamer…
les dossiers concernant Park Min Ho.
— Il fait un scandale. — Park Min Ho ? Zut alors !
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police immédiatement ?
— Oui, mais il vient de revenir. — Quoi ?
— Laissez-moi partir ! Je ne m'en vais pas ! — Monsieur, vous devez…
— Je ne pars pas sans eux ! — Silence !
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
Que croyez-vous faire dans mon bureau ?
Je suis ici pour les dossiers de l'affaire.
Pourquoi nous les demandez-vous ?
Parce que vous avez tout pris, y compris les fichiers originaux.
Arrêtez vos bêtises et sortez immédiatement !
Je ne partirai pas sans ces fichiers.
J'ai essayé de demander gentiment.
Voulez-vous vraiment que je vous poursuive en justice ?
Tu veux que je te fasse vraiment jeter en prison ?
La prison ? Génial ! J'adore la nourriture des prisons !
Même si vous me faites arrêter,
Je reviendrai ici une fois libéré.
Je suis venu les mains vides aujourd'hui, mais je ne le serai pas la prochaine fois. Compris ?
— Ce type est incroyable. — Allez-y, portez plainte à nouveau.
Si je suis libéré,
Je vais d'abord aller sur le parking pour démolir ta voiture.
Zut ! Ce type est incontrôlable.
Faites ce que vous voulez. Poursuivez-moi encore en justice. Je m'en fiche !
Et quand je sortirai, je viendrai chez toi. Compris ?
Bien!
D'accord!
Maître Yu.
Donnez-lui ce qu'il veut et faites-le partir d'ici.
Qu'attendez-vous ?
J'ai dit qu'on vous donnerait ce que vous voulez, alors prenez-le et foutez le camp d'ici.
Voulez-vous bien venir avec moi, s'il vous plaît ?
Hé, attendez une seconde.
Permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi diable vous donnez-vous autant de mal pour cela ?
Franchement, ça ne vous regarde même pas, n'est-ce pas ?
Non.
C'est mon domaine.
Oh là là...
(Vidéosurveillance des vestiaires)
Attendez une seconde.
Il y a quelque chose qui cloche.
Juste là, dans l'ombre...
On dirait qu'il parle à quelqu'un, non ?
(Im Dong Hyeon)
Je suis Dong Hyeon...
Je n'étais pas seul là-dedans ce jour-là.
(Im Dong Hyeon)
Dong Hyeon.
Tu es l'ami de mon fils Min Ho, n'est-ce pas ?
Je t'ai déjà dit la vérité, alors pourquoi continues-tu à me harceler ?
Je te l'ai dit, la bagarre a éclaté et c'est moi qui l'ai blessé.
J'ai avoué, alors je suis coincé ici depuis cinq mois.
Que pourriez-vous bien vouloir que je dise de plus ?
Je sais que vous n'étiez pas seul.
Ce jour-là, dans les vestiaires, derrière le deuxième groupe de casiers,
Je sais qu'il y avait quelqu'un d'autre avec toi.
Que s'est-il passé ce jour-là...
et où est mon Min Ho.
Dites-moi ça, s'il vous plaît.
Tu commences vraiment à m'agacer.
Je ne sais pas.
Je ne sais rien.
Je refuse toutes vos visites à partir de maintenant.
Alors ne revenez plus me voir.
Je découvrirai tout, que vous me le disiez ou non.
Tu m'entends ? Avec qui tu étais ce jour-là...
et ce qui est arrivé à mon Min Ho.
Je jure que je découvrirai tout !
Puisqu'il est déjà en prison, à moins qu'il n'avoue un autre crime...
Ou alors, si des preuves concrètes apparaissent, ça va être difficile.
C'est le principe de la double incrimination.
C'est bien ça ? Merci. Je vous recontacterai.
Qu'a-t-il dit ?
Il m'a dit de ne pas revenir.
Et qu'il refusera désormais toutes mes visites.
Écoute, Dong Su.
Il fait chaud. Et si on prenait des nouilles froides ?
S'il refuse vos visites, c'est qu'il a quelque chose à cacher.
C'est pour ça qu'il t'évite.
Mais écoutez.
De retour au procès,
Pourquoi avez-vous dit...
que votre fils, Min Ho, est décédé ?
La plupart des parents espèrent que leur fils est encore en vie.
Qu'il soit vivant quelque part,
et qu'un jour il rentrera à la maison.
Parce que je sais.
Même si le monde entier ne le fait pas, moi, si.
Je suis son père.
Plus que quiconque au monde,
C'est moi qui espérais que mon Min Ho soit encore en vie.
Et j'ai prié pour qu'il rentre à la maison.
Mais une nuit, Min Ho m'est apparu en rêve.
Papa!
Ne me cherchez plus.
Cela ne fera que compliquer les choses pour vous.
Je vais bien,
Alors, s'il vous plaît, arrêtez de me chercher.
D'accord?
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
Que mon Min Ho était mort.
Ces crétins...
avait tué mon fils.
Dong Su.
Et si nous commencions à nous préparer méticuleusement dès maintenant...
et l'attendre juste dehors quand ce crétin sortira ?
Si notre plan est parfaitement planifié, il n'y a aucune chance que ce type s'échappe.
Nous allons l'attraper et nous ne le lâcherons pas tant qu'il n'aura pas craché la vérité.
Nous ne le laisserons pas partir. Qu'en dites-vous ?
Oui. Faisons-le.
Puis, le dernier arrivé paie le dîner.
Je vous en prie, j'ai un avantage considérable.
Parce que j'ai bien l'intention de tenir cette promesse.
Parfait. La nourriture est arrivée.
Très bien, merci.
- Profitez-en. - Merci.
Ah oui, c'est vrai. Au fait,
Je pensais lancer quelque chose comme ça.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'en penses-tu?
(Ne meurs pas. Vengez-vous.)
J'adhère à 100%.
La phrase « Ne meurs pas. Vengez-vous. » C'est ce qui m'a permis de tenir le coup.
(Taxi de luxe)
Me rejoindrez-vous pour me venger ?
Si vous vous chargez de cela aussi, vous n'aurez plus le temps de vous reposer.
Tu vas t'épuiser à la tâche.
C'est pourquoi je dois me venger, et non mourir.
Allez-y, mangez.
(Le jour de la libération d'Im Dong Hyeon)
Comme nous nous rencontrions chaque semaine, je supposais que je verrais Dong Su ce jour-là aussi.
(Un service correctionnel qui inspire l'espoir et la confiance du public)
Le voilà ! Par ici !
— Tu as traversé bien des épreuves. — Oui.
Je suis Dong Hyeon !
Je suis Im Dong Hyeon, j'ai besoin de te parler.
Je suis Dong Hyeon...
Salut, Im Dong Hyeon !
Dong Su ?
Après avoir disparu comme un mirage,
Je ne l'ai jamais revu.
La dernière fois que je suis allé dans sa boutique d'horlogerie,
Quelqu'un d'autre y vivait déjà.
Il est donc parti sans rien dire ?
Oui.
Je me suis demandé s'il ne voulait pas tout simplement tout oublier.
Qu'il voulait tout laisser derrière lui,
et c'est pourquoi il a rompu tout contact avec moi.
Du moins, c'est ce que je croyais.
Mais aujourd'hui, je l'ai revu.
Dong Su.
Il était au même endroit qu'il y a 15 ans...
exactement tel qu'il était.
— Tu as l'air si fragile. — Je ne t'ai jamais appelé.
Si seulement j'avais fait plus d'efforts pour le retrouver,
Les choses auraient-elles changé ?
Si je n'avais pas été...
tellement inutile,
Je n'aurais pas eu à le voir dans cet état.
Je le regrette tellement.
Je ne crois pas que ce soit ça, Monsieur Jang.
Il n'y a pas lieu de le regretter.
C'est un problème que nous devons régler.
Je suis d'accord.
Par ailleurs, vous avez pris en charge son dossier, n'est-ce pas, Monsieur Jang ?
Vous l'avez déjà fait il y a 15 ans, rien de moins.
L'affaire est donc toujours en cours ?
Vous les gars...
Bon sang, combien on facture pour une course en taxi de 15 ans ?
Vous lui feriez vraiment payer ça ?
C'était une blague. C'est toi le crétin de l'avoir prise aussi au sérieux.
Bonté.
Mais il...
Il ne se souvient même plus avoir fait cette demande au départ.
Raison de plus pour se dépêcher, donc.
Avant que sa mémoire ne s'efface complètement.
Mon Dieu, si ça fait 15 ans, c'est vraiment très loin.
L'élément clé sera la quantité d'informations encore disponibles aujourd'hui.
Exactement.
Plus nous aurons de ressources, plus nous aurons d'options.
Devrions-nous d'abord tout rassembler, puis planifier notre prochaine étape ?
Monsieur Jang, pouvons-nous consulter les anciens dossiers de l'affaire ?
Je vais commencer par...
— Les archives du tribunal, alors. — D'accord.
Pour un objet de 15 ans, il doit être dans ce coin-là.
- Allons le chercher. - D'accord.
Accusé : Im Dong Hyeon. Victime : Park Min Ho.
Devrais-je commencer par approfondir le sujet d'Im Dong Hyeon ?
D'accord.
Éliminons-les tous...
— et les examiner ensemble. — D'accord.
(Parc Dong Su)
(Ne meurs pas. Vengez-vous.)
(Faux témoignage, procureurs, traitement de faveur pour les anciens fonctionnaires...)
(Je ne vois pas comment je pourrais me venger, quoi que je fasse.)
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Merci.
Tu travailles sans arrêt, n'est-ce pas ?
Je dois travailler deux fois plus sur ce dossier.
Pourquoi cela ?
Nous avons deux clients, n'est-ce pas ?
Ah oui, vous avez raison.
La clôture de ce dossier reviendrait à...
Un grand soulagement pour M. Jang, vous ne trouvez pas ?
Espérons-le.
À votre santé !
Acclamations.
Papa, tu dois venir tout de suite ! Vite !
Min Ho.
Min Ho... Min Ho !
(Réparation de montres, bracelets, piles, verres)
Dong Su !
Que fais-tu ? C'est dangereux de rester debout sur la route !
Mais Min Ho m'a dit de venir ici immédiatement.
La voiture...
Mais qui êtes-vous ?
Est-ce que tu me connais?
Dong Su...
Ses périodes de lucidité sont de plus en plus courtes.
S'ils sont plus courts, de combien ?
Le mois dernier encore, il était lucide pendant deux heures par semaine.
Maintenant, il reste moins de 30 minutes.
Les intervalles de lucidité sont courts,
Et si cela continue, il risque bientôt de ne plus pouvoir parler.
Im Dong Hyeon et Park Min Ho.
Ils sont tous deux nés en 1990 et ont été coéquipiers à l'université.
Après un match de volley-ball, ils sont retournés à l'école...
et se sont disputés dans les vestiaires au sujet du résultat du match.
Im Dong Hyeon a attaqué Park Min Ho avec une arme...
et a été condamné à cinq mois de prison.
Quoi?
Mais M. Park Dong Su n'a-t-il pas dit qu'Im Dong Hyeon avait tué son fils ?
Je ne crois pas que la mort de Park Min Ho ait même été mentionnée lors du procès.
C'est probablement...
à cause de ça.
Bonté.
Ne me dites pas que c'est parce que le meurtre n'a pas été filmé.
Non. C'est à cause de la séquence suivante.
Numéro dix. C'est le maillot de Park Min Ho.
Puisque Park Min Ho a quitté le dortoir en parfaite santé après la bagarre,
Ils ont affirmé que sa mort n'avait rien à voir avec l'agression.
Sauf que je ne pense pas que la personne sur ces images soit Park Min Ho.
Qu'est-ce qui vous rend si sûr de vous ?
Ce sont des photos de Park Min Ho, n'est-ce pas ?
Chacun a des habitudes dont il n'a même pas conscience.
Celui qui met sa chaussure gauche en premier le fera systématiquement.
Il en va de même pour l'épaule sur laquelle ils portent leur sac.
Attendez.
Le sac est sur son autre épaule. Il est à gauche ici, mais juste là.
Quelqu'un d'autre portait donc les vêtements de Park Min Ho...
tromper les gens ?
Peut-être, mais on ne peut pas en être sûr, n'est-ce pas ?
On distingue à peine son visage.
Exactement. Il aurait tout simplement pu prêter ses vêtements à quelqu'un.
Même s'ils avaient réussi à prendre une photo de son visage,
Avec une telle qualité vidéo, il serait difficile de l'identifier.
Et pourtant, il y a 15 ans, ils pensaient que c'était Park Min Ho.
Comme personne n'a cru M. Park Dong Su il y a 15 ans,
Faisons l'inverse.
Et si nous lui faisions entièrement confiance ?
Ça a l'air bien.
C'est une idée fantastique.
Inutile d'en dire plus.
Allons-y.
(Taxi de luxe)
(Garderie Jackpot)
Im Dong Hyeon, libéré il y a 15 ans.
Pouvez-vous découvrir où il se trouve actuellement ?
Bien sûr. Je l'ai déjà trouvé.
Déjà?
J'avais le pressentiment que tu voudrais aller le voir.
(Taxi de luxe)
(Tout inclus : salle de sport, spa et sauna, musculation et coaching personnel, fitness)
(Misez tout sur le fitness, tout sur la salle de sport)
(Garderie Jackpot)
(Taxi de luxe)
(Remise spéciale de 10 jours)
(Perdre du poids)
Go Eun, si tu as l'occasion, pourrais-tu jeter un œil à...
D'où vient l'argent d'Im Dong Hyeon ?
Je n'ai pas vraiment le temps. Mais je verrai ce que je peux faire.
(Forme physique complète en salle de sport)
Eun Seo.
Vous êtes là, Monsieur Im ?
Des rentrées d'argent ?
Oui, aujourd'hui c'était les inscriptions pour le nouveau cours de danse K-pop.
On dirait qu'il y a du monde. Vous avez tout l'argent prêt, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai tout ce qu'il faut ici.
Vous repartez ?
Oui. Si quelqu'un vous pose la question, dites-lui que je suis à un enterrement.
À plus tard.
Monsieur Im !
Incroyable.
Il y a tant de choses à réparer ici, mais il prend l'argent et s'en va.
Chauffeur Kim Do Gi, vous avez un client qui vous attend dehors.
(Forme physique complète en salle de sport)
Il n'y a pas de poignée de porte ?
Quoi?
(Taxi de luxe)
Chauffeur ! Allez, appuyez à fond !
Oui, je suis en route pour le retour.
Ne touchez pas à mes affaires. Laissez-les là.
Et dites aux autres que j'arrive dans une minute.
J'ai compris?
Zut, c'est tellement frustrant !
(Taxi de luxe)
(Reposez en paix)
Arrêtez-vous. Garez-vous juste ici.
Oui Monsieur.
(Taxi de luxe)
— Ça fera 88 dollars. — Quoi ? Pourquoi est-ce si cher ?
C'est un taxi de luxe.
Zut ! Si seulement j'avais su avant de l'applaudir !
Ici.
Votre monnaie.
Cela ressemble à une maison funéraire tout à fait ordinaire.
Il est donc vraiment venu présenter ses respects ?
Arriver avec une telle liasse de billets...
Ce ne peut pas être une entreprise de pompes funèbres ordinaire.
Mais pourquoi y a-t-il autant de voitures poussiéreuses dans un funérarium ?
(Salle funéraire)
(Enveloppe pour les condoléances)
(Nous demandons à ceux qui n'ont pas d'avis de décès...)
(s'abstenir de présenter ses respects.)
— Je suis venu présenter mes respects. — Vous vous êtes trompé d'endroit.
Quoi ? Mais il n'a même pas dit qui il était venu voir.
Comment a-t-il pu se retrouver au mauvais endroit ? Que se passe-t-il ?
Ils semblent garder l'entrée, et non le mémorial.
Pourquoi le principal endeuillé se trouve-t-il à la porte au lieu de rester près de l'autel ?
Quelle étrange maison funéraire !
Devrions-nous aller vous donner un coup de main ?
C'est bon.
Vous avez déjà aidé.
(Taxi de luxe)
Ce projet va-t-il un jour atteindre le sommet ?
Est-ce que ça bouge même ?
Était-ce toujours aussi lent ?
Je ne pense pas qu'il soit cassé, cependant.
Il vaut mieux que non.
Chauffeur Kim, détendez-vous pour l'instant et écoutez de la musique.
Vous aurez bientôt une démonstration visuelle.
Gyeong Gu, je pense que c'est un peu trop bas.
- Ça va être serré. - C'est impossible.
Go Eun regarde.
Devrais-je leur dire de descendre ? On dirait que c'est un peu juste.
C'était donc bien un tripot.
Je me plie.
— Cent dollars ? Tu as gagné vite. — Je vais voir tes cinquante…
— et récolter 100. — Ils ont décoré avec des objets funéraires.
Incroyable.
Ils ont vraiment fait de gros efforts pour cacher cet endroit.
Même la police ne se douterait de rien.
Qui aurait l'idée d'installer une salle de jeux clandestine dans une maison funéraire ?
Cela signifie-t-il que ces voitures...
sont-elles une garantie pour les dettes de jeu ?
J'ai vérifié les finances d'Im Dong Hyeon.
Juste après sa sortie de prison,
Il a acquis un studio à son nom.
Un studio ?
Mais il y a maintenant une hypothèque dessus. Il a beaucoup emprunté et n'a pas pu rembourser.
Vous pariez 100 jetons ?
Mon Dieu, vous pariez vraiment 100 sur ça ?
Quel genre de main faut-il avoir en misant 100 jetons ?
Je suppose que ce monsieur est un garçon riche, qui parie de façon si imprudente.
Assez de bavardages. Tu vas céder ou pas ?
On ne peut pas « mourir » dans une maison funéraire, n'est-ce pas ?
Appel.
— Une paire de sept. — J'ai une paire de neuf.
Merci beaucoup.
Quoi?
Et si Im Dong Hyeon allait en prison...
dans le but de dissimuler une autre vérité ?
— Une autre vérité ? — Ce jour-là, il y a 15 ans,
Im Dong Hyeon n'était pas seul dans les vestiaires.
Alors, le studio qu'il a soudainement acquis aurait pu constituer son paiement.
Quant à cette réponse,
Il faudra l'obtenir directement d'Im Dong Hyeon.
Je doute qu'il parle facilement.
Mais il le fera pour Park Min Ho.
Quoi ? Park Min Ho ?
Voyons comment Im Dong Hyeon réagit face à Park Min Ho.
Sera-t-il heureux de le voir...
ou instables.
J'ai récupéré ma voiture, mais je n'ai plus rien. Zut !
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ça fait longtemps, mon vieux. Comment vas-tu ?
(Débarrassez-vous du superflu, remise spéciale pour les paiements en espèces)
- Bonjour, Monsieur Im. - Veuillez préparer ces documents à l'avance.
- Laisse-moi aller chercher ça. - Non, je m'en occupe.
- D'accord. - Monsieur, vous avez reçu un appel téléphonique plus tôt.
— Environ quatre fois. — Qui était-ce ?
Il a dit qu'il était un de vos amis. Il s'appelait Park Min Ho.
— Qui ? — Park Min Ho. Il l'a dit clairement.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit qu'il rappellerait.
D'accord, compris.
Seong Uk, ce crétin ne répond jamais quand j'appelle.
Il n'appelle que quand ça lui chante. Zut !
Parc Min Ho.
Ça m'énerve vraiment.
C'est impossible.
Pourquoi est-ce si élevé ? Zut !
Ces crétins se moquent de moi avec leurs tracts ?
Mais ça va ?
Vous avez dit que vous aviez tout fait.
Ça va vraiment ?
Mais qui est-ce donc ?
Qui se moque de moi ?
- Tu repars ? - Non.
— Vous cherchez quelque chose ? — Non, retournez au travail.
Qu'est-ce que c'est?
(Offre spéciale cours de spinning : 100 dollars)
(Aucun numéro d'identification de l'appelant)
Retrouvons-nous, mon ami.
Quoi?
(Tout en salle de sport pour le spinning)
Ca c'était quoi?
(Taxi de luxe)
Quelle est notre stratégie défensive pour demain ?
Nous bloquerons leurs frappes directes et couvrirons les attaques croisées.
- Et les services ? - On servira en position numéro deux,
En se concentrant sur les frappes rapides et le côté gauche.
— Cela facilitera leur correction. — Oui, ça devrait marcher.
Seong Uk.
- Bon, c'est tout pour aujourd'hui. - Oui, coach.
- Bonne pratique. - Oui, bon travail.
Qu'est-ce que c'est que ça ? Une arrivée impromptue ?
Park Min Ho est-il vraiment mort ?
Vous l'avez enterré pour de bon, n'est-ce pas ?
Dong Hyeon.
Qu'est-ce que c'est que ça, tout d'un coup ? Pourquoi me poser des questions sur Park Min Ho ?
Hé, tu n'as pas le droit de me parler comme ça.
Je suis même allé en prison pour toi.
Êtes-vous fauché ?
(Université Jingwang)
Tu veux que je t'enterre aussi ?
Min Ho, où vas-tu ?
Est-ce que tu?
Monsieur Jang. Je crois avoir trouvé la personne...
Im Dong Hyeon était présent ce jour-là, il y a 15 ans.
Vous l'avez trouvé ?
Oui.
Je le regarde en ce moment même.
Mon Dieu... Mon Dieu !
Min Ho !
D'accord, j'ai compris.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Me reconnaissez-vous ?
Bien sûr que oui,
Seong Cheol.
Une personne envers qui je suis reconnaissant.
Dong Su.
Je l'ai trouvé.
Désolé?
Mais...
Je ne me souviens plus.
J'ai beau essayer de m'en souvenir.
Il ne sert à rien.
Dong Su.
Je sais que je n'aurais pas pu vous aider à l'époque.
Mais je crois que je peux maintenant.
Votre fils, Park Min Ho.
Je le promets...
Je le retrouverai pour toi cette fois-ci.
Merci.
Merci beaucoup.
(Chauffeur de taxi 3)
Alors, ce que Dong Su a découvert...
C'était ceci.
Monsieur Park est en danger.
Êtes-vous sûr qu'il est mort ?
- Tu penses pouvoir le faire ? - Dong Su !
Aide!
Dong Su. Vous en avez assez fait.
Je prends le relais.
Et si on commençait par un traitement ?
Thérapie financière.
Ce qui compte plus que les jeux d'argent doit donc être un secret que vous ne voulez pas révéler.
Je l'ai trouvé.
Parc Min Ho.